Смысл тест-комплекта:
	проверяют через API:
	1) успешный статус код 200 от страницы https://reqres.in/api/users/2;
	2) проверяет наличие имени "Janet" на странице  https://reqres.in/api/users/2;
	3) написан на языке Python (3.10.0) с использованием requests, работает через pytest (v6.2.5);
	4) запуск - через test_runner.py;
	5) тесты из py_test1.py проверяют наличие кода 201 и имени Jean на странице. Оба дают ошибки;
	6) тесты из py_test2.py проверяют код 200 и пытаются найти Janet, не извлекая его из data. Успех на 50%;
	7) тесты из py_test3.py дают успех в 100%.

Платформы:
	тесты успешно проверены на Windows 10 и на Linux Manjaro

Для запуска теста нужно:
	(для Windows)
	1) установить на своем ПК python. Загрузить установочник последней версии с оф.сайта: https://www.python.org/downloads/;
	1.2) удостовериться в наличии последней версии requests (если python был установлен ранее). Команда для терминала: "python -m pip install requests";
	2) установить pytest командой "pip install -U pytest".

	(для Linux)
	1) python, как правило, уже предустановлен в дистрибутивах Linux. Можно это проверить командой "python -V", или "python3 -V" которая покажет установленную версию;
	Остальные шаги - те же, что в Windows.

	(далее для всех платформ)
	3) для работы тестов репозиторий скачать целиком;
	3) перейти в расположение скрипта. К примеру, из терминала: "cd E:\Python\Sanjuro\3. API_reqres_test"
	4) запуск самого теста возможен:
		-из его рабочего файла. Для этого: ввести в терминал "pytest py_test1.py"
		-из файла python. Для этого: ввести в терминал "test_runner.py"

Результаты теста:
	1) по имеющимся тестам должен выдать успех в 50%;
	2) в случае успеха скрипт выдает итоги по каждому тесту с подсветкой результата.
	3) к тестам подключен логгер, его настройки - в файле pytest.ini. Сохраняет логи в: .\logs\pytest.logs.txt.
	4) сохраняемый в логи текст также выводится в терминал, сообщая итог. Логи перезаписываются


Поддержка:
	1) необходимые для проверки значения - заменяемы.
	2) для расширения количества тестов достаточно скопировать-вставить модуль 'py_test1.py', назвав его, к примеру, 'py_test4.py', поменять в нем значения и добавить его в исполняющий модуль. Для этого в test_runner.py добавляем след. строку:
	
	pytest.main(['py_test4.py'])

	Повторяем запуск, и тест выдаст успех не 50%, а, например, 25%.
